> [!TIP]
>### РАЗДЕЛ 2. СТРАТЕГИИ и МЕХАНИЗМЫ В ПРОГРАММИРОВАНИИ MS SQL SERVER
>
>**Модуль 1** Работа с типами и ограничениями в MS SQL.

#### Тема уроков 9 - 10. Первичный и внешний ключи.
 
*Расшифровка:*
- **Теория баз данных** Знакомство с параметрами и типами. Основные функции TSQL.
- **Практика** Работа внутри SSMS оболочки. Создаем схемы и таблицы в них. Практическое применение.

> [!IMPORTANT]
*Домашняя работа:*
>- **Задание к уроку 9-10** В своем решении (проект) в Microsoft SQL Server Managment Studio напишити следующий функционал.
>  
>Проект который вы использовали ранее добавьте скриптами.
> 
>> - в запросах должны быть создание таблиц с данными NULL
>> - в запросах должны быть создание таблиц с данными Primary Key
>> - сделайте INSERT запрос с копированием данных.
>
> Инициализируйте git в папке с решением (если еще не сделали этого) и сохраните в репозиторий GitHub 
> Ссылку прикрепите к текущему домашнему заданию.

https://github.com/Gabryelf/-SQL-MS-Server/edit/master/Документы/ТеорияБазДанных/Lesson_9-10.md
